### Нулевая стадия игры:

0. У каждого игрока создается остров, с которого забирается весь лут (лут из сундука, дерево, саженцы).  
0.1. Желательно скинуть 100 или больше вимеров на аккаунт Shikami. !!! (если не скинете, простреленные колени будут обеспечены) !!!

### Первая стадия игры:

Быстрое развитие островов и заработок денег.

1.1. Создание всех островов, создателем которых будет являться Zanons/Shikami.  
1.2. Начиная с ±16:10 МСК (когда собственно произойдет вайп), начинается развитие островов. С самого начала на островах будет по 2-3 человека (кто где будет, вы сможете посмотреть в списках, которые будут ниже).

#### Распределение обязанностей на острове:

Решается между людьми, которые развиваются на одном острове: фарм ресурсов (еда, дерево, камень), прокачка острова (LVL UP).

#### Что входит в развитие доп. островов:

- Прокачка острова (30 LVL)
- Подготовка к постройке ферм (постройка платформ, сборка строительных ресурсов (поршни, повторители и т.д.))

По истечении времени на первую стадию игры начинается вторая.

### Вторая стадия игры:

Развитие структуры ферм и подфарм на общую прокачку участников, фарм боссов, сбор лакиблоков на бравлах.

2.0. Все основные участники собираются на главном острове (кто захочет, остается на дополнительном острове).  
2.1. На островах начинаются постройки ферм МПЕ, келавра и адского нароста. По два острова с фермами келавра, а другие два — с фермами МПЕ. Также осуществляется постройка автоматизированного генератора булыжника.  
2.2. В это же время на главном острове начинается расширение острова, строительство автоматизированного генератора булыжника и, если позволяют монеты, открывание лотхотронов для получения брони з4-з5. Также происходит сбор лакиблоков на бравл ПвП и ПвЕ, в первую очередь на ПвП.  
2.3. При получении брони з4-з5 попеременно начинается фарм боссов в энде и на бравле.

### Памятки:

1. Боссы в энде спавнятся с кд в 1 час: дракон-иссушитель-дракон.  
2. Кд лакиблоков — 30 минут (примерное появление в 00:01 и 00:31 и т.д.).

---

### Списки:

#### Остров "мейн" (главный):

**Первая стадия:**
1. Shikami
2. rdknaga
3. —

**Вторая стадия:**
All Team

#### Остров "Ферма келавра 1":

1. Shikami (т)
2. pea123 (т)
3. 5_Anastasia_5 (littsy) (т)

#### Остров "Ферма келавра 2":

1. Shikami (т)
2. ItzSmoke_ (т)
3. —

#### Остров "Ферма МПЕ 1":

1. Shikami (т)
2. kyb3r (т)
3. YT_DomiNick_YT (т)

#### Остров "Ферма МПЕ 2":

1. Shikami (т)
2. milfana (т)
3. waseinn (т)

#### Остров "Ферма адского нароста":

1. Shikami (т)
2. RUDOLF_YT (т)
3. —

#### Остров "Ферма костей":

1. Shikami (т)
2. —
3. —
